- Что будет если не использовать твою библиотеку с authClient? Кто это заметит? - мб ответить про PaaS (scratch)?
	Со стороны клиента - пофиг, zero trust на сервере; кастомный сервер - пожалуйста, данные из системы он не сможет забрать
- Зачем k8s тут нужен?
- Юзкейсы системы?
- приготовиться в первую очередь отвечать на главные вопросы по сути работы:
	- например, можно ли обойти сайдкар и напрямую послать запрос в основной контейнер? - хз че ответить, мб можно настроить только в своем неймспейспе подключение.
	- grafan/prometheus инфровые сервисы? почему без авторизации? - в рамках демонстрации не стал настраивать сайдкары [звучит жидко, нет реального юзкейса тогда применения] - мб можно просто одну роль дать

