№3. Актуальность (несанкционированный доступ разработчиком системы, унифицированность механизма управления правами)
	Актуальность темы - риски информационной безопасности при несанкционированном доступе участника системы, использующие неавторизированнеы запросы к инфраструктурным сервисам как точку уязвимости. Также решение позволяет унифицировать управление правами.
	
№4. изолированность, только прокси
	listen_address=localhost в основном контейнере. сайдкар может пойти на локалхост
	Про сайдкар - закрываем все остальные соединения к основном контейнеру  путем настройки прослушки хоста как локального
	
№5. связка протоколов oidc + oauth2, стандартизированное решение
Связка протоколов oidc + oauth2 по сути единственное, что имеет стандарт и до сих пор актуально, например протокол saml устарел с точки зрения производительности

№14. 

Был 1 бизнес-сервис и 1 инфраструктурный, представляющий из себя субд PostgreSQL.
Исследование проводилось в одинаковых условиях. На двух типах sql запросов - условно легкий и тяжелый.
Заштрихованные столбики на диагрмме - количество времени выполнения запросов с прохождение авторизацией через прокси на сайдкаре. 
Без аунтетификации исследование проводилось при подключении к базе данных напрямую.
По результатам исследования можно сделать вывод, что внедрение авторизации запросов оказывается дополнительную нагрузку примерно в 25-30%. Это плата за авторизацию запросов и устранения рисков ИБ.


---
замечания:

Убрать неиспользуемые определения, например микросервисная архитектура.
В обзоре существующих подходов и решений непонятно, что такое управление доступами, разница между авторизацией и идентификацией, рассмотреть больше существующих решений
В функциональной модели метода авторизации запроса нет входа у A1
Алгоритмы на слайде №9 слишком мелким шрифтом показаны
В выступлении проговорить что сделано в рамках работы, а что внедрено
В примере интерфейса ПО непонятно зачем нужна галочка подписи запросов, а также ввод имен клиентов и скоупов должен быть не в виде текста, а в виде выпадающего меню 
